---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/statistics/campaign-report
---

Стандартные отчеты

# Стандартные отчеты

- [Отчеты по преднастроенному набору срезов и показателей](ru/statistics/campaign-report#certain-characteristics)
- [Общий отчет по кампаниям в формате PDF](ru/statistics/campaign-report#xls-report)

Стандартные отчеты не требуют сложной настройки — в них заранее подобраны самые популярные наборы срезов и показателей статистики из [Мастера отчетов](ru/statistics/report-wizard). Данные в отчетах представлены в виде таблиц или диаграмм.

|  |  |
| --- | --- |
|  | Как получить максимальную отдачу от продвижения? Подскажет статистика.  [Позвоните, чтобы узнать больше](ru/contact-us) |

## Отчеты по преднастроенному набору срезов и показателей

Чтобы подготовить отчет, на странице кампании перейдите по ссылке **Посмотреть статистику**. Откройте вкладку с нужным показателем, укажите период. При необходимости установите дополнительные настройки. Готовый отчет можно посмотреть на этой же странице или скачать в виде XLS-файла.

##### **Общая статистика**

В отчете содержатся данные за весь период работы кампании отдельно по каждой ключевой фразе. Фразы разбиты на активные и удаленные.

##### **Фразы по дням**

В отчете приводится статистика по каждой ключевой фразе с разбивкой по дням.

##### **По регионам**

Этот отчет поможет выявить регионы показа, жители которых проявили наибольший интерес к объявлениям.

##### **По площадкам**

Статистика по показам и кликам объявлений на поиске и в сетях.

Примечание

При расчете рекомендуемой ставки учитываются только показы и клики на страницах результатов поиска Яндекса, то есть CTR в сетях и на поисковых площадках партнеров не влияет на рекомендуемую ставку.

Данные в отчетах обновляются в течение нескольких часов. Время последнего обновления указано внизу отчета. Данные доступны за последние 3 года от текущего месяца.

Внимание

Если вы остановили или активировали кампанию, изменение статуса может занять до 40 минут, в периоды особенно высокой нагрузки — до 3 часов. Данные в отчете могут появиться не сразу и меняться после остановки кампании.

Если в кампании подключена [Метрика](ru/statistics/metrika), в отчете дополнительно отображаются глубина просмотра, конверсии, конверсия (%) и цена цели.

## Общий отчет по кампаниям в формате PDF

Общий отчет — это готовый для вывода на печать документ, в котором статистические данные представлены в виде таблиц и графиков с пояснениями. В документе также содержится словарь терминов. Данный отчет вы можете построить как для одной, так и для нескольких кампаний.

Чтобы построить отчет, перейдите на страницу **Заказ отчетов** в настройках кампании или на странице **Мои кампании**. Выберите кампании, для которых нужен отчет, укажите отчетный период и способ группировки данных (по дням, неделям, месяцам или годам). Нажмите **Заказaть отчет**.

Время создания отчета зависит от количества статистических данных и составляет от 5 минут до часа. Одновременно вы можете готовить не более 5 таких отчетов.

Ниже, в разделе **Готовые отчеты**, можно посмотреть информацию о списке отчетов в работе, а также степени их готовности.

#### Узнайте больше

- [Как оценить результат performance-кампании](ru/statistics/performance-stat-guide)

- [Мастер отчетов](ru/statistics/report-wizard)

#### Остались вопросы?

Внимание

Специалисты отдела клиентского сервиса могут вас проконсультировать только по кампаниям того логина, с которого вы обращаетесь. Логин можно увидеть, если открыть [ya.ru](http://ya.ru/) на соседней вкладке браузера. Специалист получит доступ к вашим данным только при обработке обращения.

Сканируйте QR-код или нажмите на него для перехода по ссылке.


При выборе Telegram, WhatsApp учитывайте, что Яндекс не контролирует, как сторонние мессенджеры хранят ваши данные и переписку на своей стороне, и не несет за это ответственность.

Написать в Viber

|  |  |
| --- | --- |
|  | Для обращений из Республики Беларусь |

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat#/user/840c4ce4-ed25-4c66-a7c7-ba8c001e02d9?utm_source=pay)

Позвонить

Клиентам и представителям агентств можно связаться с нами круглосуточно по телефонам:

**Регионы России**: [8 800 700-47-45](tel:88007004745) (звонок из России бесплатный)

**Москва**: [+7 495 139-91-93](tel:+74951399193)

**Беларусь**: [+375 17 336-31-36](tel:+375173363136)

**Узбекистан**: [+998 71 205-58-05](tel:+998712055805)

**Казахстан**: [+7 727 344-31-31](tel:+77273443131)

Для доступа к кампаниям специалисту потребуется [PIN-код](ru/troubleshooting/pin-code)

Написать письмо

Клиентам

Агентствам

[Формы обратной связи](https://yandex.ru/partner-office/knowledge-base)


### Полезные ссылки

- [Перейти в кабинет](https://direct.yandex.ru/)
- [Мои кампании](https://direct.yandex.ru/registered/main.pl)
- [Вордстат](https://wordstat.yandex.ru/)
- [Способы оплаты](https://yandex.ru/support/direct/payments/payment-methods.html)
- [Контакты](https://yandex.ru/support/direct/contact-us.html)

### Правовые документы

- [Требования к рекламным материалам](https://yandex.ru/legal/direct_adv_rules/ru/)
- [Правила показа](https://yandex.ru/legal/direct_display_rules/ru/)
- [Оферта](https://yandex.ru/legal/oferta_direct/ru/)

### Онлайн-обучение

- [Курсы по Директу](https://yandex.ru/adv/edu/online/direct)
- [Вебинары](https://yandex.ru/adv/edu/events)
- [Полезные материалы](https://yandex.ru/adv/edu/materials/tag-direct)

### Узнайте больше

- [Новости Директа](https://yandex.ru/adv/news?tag=direkt)
- [Кейсы клиентов Яндекса](https://yandex.ru/adv/solutions/cases)
- [Тренды и аналитика](https://yandex.ru/adv/solutions/analytics)
- [Мероприятия Яндекс Рекламы](https://yandex.ru/adv/meropriyatiya)

Предыдущая

[Обзор](ru/statistics/overview)

Следующая

[Мастер отчетов](ru/statistics/report-wizard)
